Repository: FreePBX/daynight
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/daynight.po
Languages: ja_jp

source: - Force Time Condition False Destination
ja_jp: 強制的に時間条件をFalse宛先にする。

source: - Force Time Condition True Destination
ja_jp: 強制的に時間条件をTrue宛先にする。

source: : Add
ja_jp: : 追加

source: : Edit
ja_jp: : 編集

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Add
ja_jp: 追加

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Are you sure you want to delete this flow?
ja_jp: このコールフローを削除してもよろしいですか？

source: Call Flow Control
ja_jp: コールフロー制御

source: Call Flow Toggle (%s) : %s
ja_jp: コールフロー切り替え (%s) : %s

source: Call Flow Toggle Control
ja_jp: コールフロー切り替え制御

source: Call Flow Toggle Feature Code Index
ja_jp: 機能コードのインデックス

source: Call Flow Toggle: %s (%s)
ja_jp: コールフロー切り替え (%s) : %s

source: Call Flow manual toggle control - allows for two destinations to be chosen and provides a feature code that toggles between the two destinations.
ja_jp: コールフローの手動トグル制御 - 2つの宛先を選択できるようにし、その2つの宛先間が切り替わるキーコードを提供します。

source: Current Mode
ja_jp: 現在のモード

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Description
ja_jp: 説明

source: Description for this Call Flow Toggle Control
ja_jp: このコールフロー切り替え制御の説明

source: Destination to use when set to Normal Flow (Green/BLF off) mode
ja_jp: 通常モード (BLFが緑もしくは消灯) の宛先

source: Destination to use when set to Override Flow (Red/BLF on) mode
ja_jp: 上書きモード (BLFが赤もしくは点灯) の宛先

source: ERROR: failed to alter primary keys
ja_jp: エラー: プライマリキーの変更に失敗

source: Feature Code
ja_jp: 機能コード

source: Forces to Normal Mode (Green/BLF off)
ja_jp: 強制的に通常モードにする (BLFが緑もしくは消灯)

source: Forces to Override Mode (Red/BLF on)
ja_jp: 強制的に上書きモードにする (BLFが赤もしくは点灯)

source: If a selection is made, this timecondition will be associated with the specified call flow toggle featurecode. This means that if the Call Flow Feature code is set to override (Red/BLF on) then this time condition will always go to its True destination if the chosen association is to 'Force Time Condition True Destination' and it will always go to its False destination if the association is with the 'Force Time Condition False Destination'. When the associated Call Flow Control Feature code is in its Normal mode (Green/BLF off), then then this Time Condition will operate as normal based on the current time. The Destinations that are part of any Associated Call Flow Control Feature Code will have no affect on where a call will go if passing through this time condition. The only thing that is done when making an association is allowing the override state of a Call Flow Toggle to force this time condition to always follow one of its two destinations when that associated Call Flow Toggle is in its override (Red/BLF on) state.
ja_jp: 選択された場合、この時間分岐条件は指定されたコールフロー切り替え機能コードと関連づけられます。コールフロー機能コードが上書きモード (BLFが赤もしくは点灯) に設定された場合、この設定が「強制的に時間分岐条件をTrueの宛先にする」だった場合この時間条件は常にそのTrueの宛先に移動しますが、関連付けが「強制的に時間条件をFalseの宛先にする」だった場合は常にFalseの宛先に転送します。関連付けされたコールフロー切り替えが通常モード (BLFが緑もしくは消灯) の時は、この時間条件は現在時刻に基づいて通常どおり動作します。また、関連付けられたコールフロー切り替え側の宛先は、この時間条件を通った場合は適用されません。関連付けられた際に行われることは、その関連付けられたコールフロー切り替えが上書き状態 (BLFが赤もしくは点灯) の時に、関連付けられた時間条件に対して常にその２つの宛先のうち１つに従うように強制上書きすることだけです。

source: Linked to Time Condition %s - %s
ja_jp: 時間条件にリンクしました %s - %s

source: Message to be played in normal mode (Green/BLF off).<br>To add additional recordings use the "System Recordings" MENU above
ja_jp: 通常モード (BLFが緑もしくは消灯) のときに再生する音声。<br>音声を追加するには、上にある「システム録音」メニューを使います。

source: Message to be played in override mode (Red/BLF on).<br>To add additional recordings use the "System Recordings" MENU to the above
ja_jp: 上書きモード (BLFが赤もしくは点灯) のときに再生する音声。<br>音声を追加するには、上にある「システム録音」メニューを使います。

source: Normal (Green/BLF off)
ja_jp: 通常 (BLFが緑もしくは消灯)

source: Normal Flow (Green/BLF off)
ja_jp: 通常フロー (BLFが緑もしくは消灯)

source: Optional Password
ja_jp: パスワードをかける (オプション)

source: Override (Red/BLF on)
ja_jp: 上書き (BLFが赤もしくは点灯)

source: Override Flow (Red/BLF on)
ja_jp: 上書きフロー (BLFが赤もしくは点灯)

source: Please enter a valid numeric password, only numbers are allowed
ja_jp: パスワードは数字以外の文字は使えません。数字のみのパスワードを入力してください。

source: Please set the Current Mode
ja_jp: 現在のモードを設定してください。

source: Please set the Normal Flow destination
ja_jp: 通常モードの宛先を設定してください。

source: Please set the Override Flow destination
ja_jp: 上書きモードの宛先を設定してください。

source: Recording for Normal Mode
ja_jp: 通常モードの音声

source: Recording for Override Mode
ja_jp: 上書きモードの音声

source: Reset
ja_jp: リセット

source: State
ja_jp: ステータス

source: Submit
ja_jp: 送信

source: There are a total of %s Feature code objects, %s, each can control a call flow and be toggled using the call flow toggle feature code plus the index.
ja_jp: 合計で %s の機能コードがあります。 %s

source: This will change the current state for this Call Flow Toggle Control, or set the initial state when creating a new one.
ja_jp: このコールフロー切り替え制御の現ステータスを変更したり、新規作成時には初期ステータスを設定します。

source: Time Condition Reference
ja_jp: 時間分岐条件への参照

source: You can optionally include a password to authenticate before toggling the call flow. If left blank anyone can use the feature code and it will be un-protected
ja_jp: コールフローを切り替える前の認証パスワードをオプションとして含むことが可能です。空白にしておくと、誰でもキーコードを使用することができるので、保護されません。

source: You have reached the maximum limit for flow controls. Delete one to add a new one
ja_jp: コールフロー切り替え制御の上限に達しました。既存の設定を1つ以上削除してからもう一度試してください。

source: changing primary keys to all fields..
ja_jp: 全てのフィールドに対するプライマリキーを変更中..
